[Música]
esta historia es increíble yo estoy
sorprendida de verdad porque viene
Isabel vilchez aquí a decir que tiene
una orden de alejamiento a raíz de una
denuncia que el padre de su hija una
niña de 2 años le entabla va a la
comisaría y la denuncia a ella de haber
agredido a una niña de 2 años a su hija
de que a las 11:30 de la noche 11 de la
noche aproximadamente ella llega
completamente ebria llega a la casa si
en loque sda y quiere llevarse a la niña
de 2 años cuando ella en realidad tiene
videos que demuestran que a esa hora
ella no estaba ni siquiera en el mismo
Distrito esto sucedía supuestamente en
la mente retorcida del tipo este en
Puente de Piedra mientras que ella
estaba trabajando en una pizería en
Pueblo libre a una distancia de casi una
hora tiene videos que demuestran que
ella no físicamente no puede estar ahí
pues no puede estar en un sitio no en el
mismo sitio físicamente no puedes o
estás en un sitio o estás en otro sitio
pero no solo eso sino que además tiene
un montón de denuncias que ella
supuestamente lo agrede lo insulta y yo
tengo videos y tengo audios que le acabo
Les acabo de demostrar donde más bien
pasa todo lo contrario él ya está aquí
Ah en unos minutos va a entrar pero yo
quiero que ustedes vean lo que sucede
cuando ella va a buscar a su hija
escuchen todo lo que le dice o sea ya A
qué punto quieres llegar a que yo venga
arrastrada como supuestamente lo hizo
Silvia en su momento que quieres eso que
yo venga arrastrándome rogando besando
los pies No porque yo te dije un día que
íbamos a ir y que íbamos a entrar al
hotel y fuimos ves fuimos al hotel y
quisiste tu objetivo y a la final ves
estás mintiendo yo lo único que te estoy
diciendo que que el proceso ya está en
pie tú tienes orden de alejamiento de mi
hija A menos de 100
Met salvo que sea con consentimiento mío
es como ahorita puedo llamar la policía
y y puedo decir que porque ya lo dictó
un juez tú eres el que me me estás
escribiendo me ha escribiendo por
WhatsApp por WhatsApp por Facebook está
escribiendo a mi familia amenazando con
subir los videos yo no he amenazado a
nad yo creo que más lo que tienes es
miedo Entonces lo has demostrado al
venir acá porque si tú quisieras
conciliar o hablar vendrías con otro
tono Pero vienes con un tono amenazante
No no vengo con un tono amenazante vengo
con un tono Mira mi tono es tranquilo
así y tú lo sabes vine lo primero que
hizo mi hija fue abrazarme besarme y
decir mamá mamá mamá porque siempre le
enseñó foto No señor porque nunca me
separado de ella y a ver Según tú si yo
en caso le hubiera hecho algo a mi hija
como tú dices tú crees que mi hija me
abrazaría y mira mamá mi hija me tendría
según tú dices que mi hija me tiene
miedo traela Por qué mientes tanto yo no
tengo por qué darte explicaciones porque
tú y yo ya no somos nada A ver no somos
nada pero tú mismo me estás haciendo
daño y al hacerme daño a mí le estás
haciendo daño a m mentirme con una
denuncia falsa Estuve presa dos días por
esa denuncia falsa y tú lo sabes
Ya arme a mi hija ya es lo que tú sabes
tu mensaje y tu audio decía claramente
que tú no ibas a parar hasta quitarme a
la bebe Tú no ibas a parar hasta hacerme
quedar la peor persona que nunca he sido
yo pero que según tú he sido yo porque
no quiero regresar contigo simplemente
por ese hecho no por el hecho de que
esté con nadie porque yo estoy sola
nosotros no vamos a regresar porque tú
tienes cáncer de útero pero cuando te
fuiste a te dejaron chupetón en
Mira yo yo te decir una cosa yo mañana
pasado voy a ir a tu trabajo porque yo
quiero la bicicleta y mira yo no te voy
a dar entonces Buen
trab es la única boleta que te respalda
porque es la es lo único que le has
comprado a tu hija No le has comprado
nada más nunca le has comprado nada a tu
hija Es más sabes la traigo no es que
ella no tiene por qué escuchar tus
problemas psicológicos créeme ella no
tiene por qué escuchar eso ella no la
confundo no te equivoques ella no la
confundo Cómo que no la confundes si tú
misma me dijiste no salgo con ninguna
mujer para no confundirla tú tienes que
jugar limpiamente sabes por qué Porque
la denuncia que tú me has hecho es falsa
y lo sabes pero tienes que demostrarlo
ya lo demostré Qué te preocupa ya lo
demostré
archivado Claro
porque Claro porque al quedar archivado
ya se demuestra que yo no he sido
culpable de nada Cree antecedente mi
amor Sí todavía está AC la loca ya
espérame unos 10 minutos ya se
vay te llamas Este Isabel de acá un año
nos vamos a reír No te preocupes no reír
tú qué crees que que meter a la a la a
la carceleta a una persona inocente es
cuestión de risa Bueno lo puedo o sea
como tape tu mamá no te quiere ver te
das
cuenta para qué Para que me para que me
traigas a la policía me lleven de nuevo
de nuevo No no tengo miedo sé lo que
conozco eres capaz si fuiste capaz de
golpear a mi hija para inculpe eres
capaz de hacer cualquier cosa te estoy
grabando y no puedes tienes que
rectificar o lo mando al fiscal Por qué
me voy a rectificar Por qué me voy a
rectificar porque es verdad Carlos lo
único que te pido por favor es que te
rectifiques y simplemente digas que que
yo no he sido la persona que yo he
agredido a mi hija porque yo no he sido
que yo agredí a mi Hi yo no he agredido
a mi hija Ah no te llegó la última
notificación
Pero para qué tienes abogada Entonces te
estoy diciendo lo que voy a hacer No te
estoy pidiendo permiso cuándo te he
pedido permiso nunca he pedido permiso
yo lo que quiero es que me regreses a mi
hija devuelvo a mi hija porque mi hija
ha estado conmigo y tú muy bien lo sabes
Es que sabes que si te la llevas Ahora
te vas pres conociendo al al abogado que
tienes y tú vas a dejar que yo Gan son
cuatro no tengo
uno tengo abogado de familia tengo
abogado penal mi primo y mi tío por qué
Simplemente no me devuelves a mi hija y
y hacemos la el régimen de tendencia
como tú querías nada más no Isabel la
que va a venir a visitar a mi hija eres
tú la que va a venir a pasarón eres tú
lo vas hacer yo y no tú yo lo
digo una pregunta cómo te ha agredido
Primero me tiró El casco en la espalda
lo rompió el casco en mi espalda cuando
estaba embarazada y la segunda vez fue
que me tiró un puñete nunca lo
denunciaste
por qué porque quería que mi hija ella
estaba embarazada todavía quería que mi
hija tuviera una familia quería eso y No
valió la pena nunca no No valió la pena
al
final siempre te ha tratado con tanto
desprecio Isabel sí siempre siempre te
ha humillado de esa manera sí siempre
siempre ha tenido esta
risa sarcástica medio diabólica de
reírse así sí sí siempre siempre me ha
humillado me ha humillado por mi físico
también que cambió bastante al nacer mi
hija porque bueno no soy muy buena
lavando cocinando por varias cosas me
insultado insultado a mi familia mi mamá
siempre lo he hecho pero yo he aguantado
Simplemente porque quería que mi hija
crezca con un padre y una familia vamos
a hablar sobre el día el día que
supuestamente tú estuviste ahí que
ingrese Carlos por favor Carlos Alberto
Becerra Fernández ya está aquí Él es el
padre de la hija de Isabel una niña de 2
años y él es que el que la ha denunciado
a Isabel por haber agredido a su hija y
por eso ya tiene medidas medidas de
alejamiento a su hija Hola Carlos qué
tal cómo estás Buenas noches qué traes
ahí para
ver qué evidencias tienes del maltrato
que he tenido por parte de la mamá por
las cosas que me ha hecho sacar para mi
hija para tener y que no me las entrega
muy aparte los chats las conversaciones
donde ella asegura entregarme mi hija de
se arrepiente ya también tengo las las
cartas donde ella reconoce haberme sido
infiel desedes pedirme perdón entonces
todos esos argumentos los tengo yo ya
ahora podemos retirar un ratito el
corcho y luego que me explique eso a ver
Gracias Mirta Primero quiero entender
algo tú el 28 de enero del
2025 tú denuncias Perdón en la comisaría
de la nada denuncias que el 28 de de
enero del 2025 ella va a tu casa y lo
que dices es refiere que su menor hija
eh Bueno puedo decir el nombre que ella
llega a las 11 de la noche es lo que tú
dices acá el 28 de enero que pateó la
puerta de manera prepotente donde se
levanta tu
hija y tú cargas al y tú la cargas
diciéndole Mira esta no es la hora de
ver a tu hija y luego ya se acerca
quería agarrar a tu hija y al reaccionar
la denunciada es decir estoy hablando de
iser logra jalarle el pelo a tu hija
donde posteriormente tu hija se puso a
llorar esta denuncia ha hecho de que
existe una resolución de medidas de
alejamiento cierto Sí
ya pero no entiendo algo porque hay
imágenes de ella imágenes que ella
demuestra que ella estaba trabajando a
esa hora y me gustaría que las puedas
ver conmigo Vamos a ver las imágenes si
supuestamente ya a las 11 de la noche
del 28 de enero llega a tu casa de esa
manera violenta y quiere pero disculpe
este no fuei a las 11 Cuando yo fui
primero solo yo hice dos veces la
denuncia la primera vez que fui no me la
aceptaron en la comisaría y no ingresó
al sistema Entonces al día siguiente la
señorita puso la denuncia yo había
denunciado Entonces qué es lo que pasa
que en la comisaría de la Ensenada no me
tomaron la denuncia pero después la
subieron al sistema ya yo te voy a decir
lo que dice escuchen Pero yo le dije al
policía qué es lo que pasa que que yo
salgo a trabajar a las 11 de la noche y
que el incidente fue aproximadamente
entre 2 y 2:30 de la madrugada Y eso
también cuando fui con mi abogado
nuevamente a rectificar porque Ah
entonces tú me estás diciendo que tú vas
a las a qué hora fuiste a la policía el
plan de 2 TR de la tarde este yo hablé
con mi abogado le dije por qué acá en en
el a en el atestado dice 11:30 si yo
salgo a trabajar a las 11:30 porque yo a
mi niña lo dejo durmiendo y salgo a
trabajar yo trabajo de de 10 de la noche
a 6 de la mañana ya pero yo entiendo lo
que tú me puedas decir y mira lo que
sucede a esta hora en la que según tú
ella fue a agredir a tu hija vamos con
las imágenes Esas son las
12:58 de la noche del
29 donde ella sale de trabajar Eso es en
Pueblo libre es decir no podía haber
estado a esa hora en tu casa Puente de
Piedra y luego Miren la hora en la que
ingresa a su casa que es una cámara de
seguridad ella ingresa a su casa en
Pueblo libre ahí está ingresando a
las a la 1:30 de la mañana está llegando
Entonces cómo Claro Ella sale de su
trabajo que quede en Pueblo libre y se
va a su casa Pero según tú ella estaba
agrediendo a tu hija en ese momento cómo
es posible que ella pueda estar
físicamente en dos lugares que se
desdobla Explícame eso no entiendo como
le dije cuando ella vino en la madrugada
yo al día siguiente no fui en la mañana
yo fui al en la misma madrugada fui a la
después de almuerzo como a las 2 3 de la
tarde porque de 1 a 2 de la tarde en la
comisaría Ensenada te atiende y Acá hay
una mentira y por otro lado quiero que
escuches este audio porque Además tú le
denuncias a ella de violencia y yo lo
que escucho acá es espantoso asqueroso
realmente cómo te expresas tú y todo lo
que le dices vamos con el audio yo no
quiero que vengas a mis brazos porque a
la final es una gorda fea descuadrada
desgastada ociosa cochina sucia y a mí
no me interesas como mujer porque sé que
cualquier hombre que se meta contigo
solamente te va a utilizar porque la
final eres cochina sucia desordenada y
solamente
te me entiendes solamente sirves para no
sirves para mujer porque tu madre no
tuvo la potestad de educarte Y cómo
creer un hombre me entiendes así es que
no me hago ningún problema una mujer
sucia cochina desordenada como tú no
vale la pena seguir o sea solamente
aclaremos el video y todo eso y listo tú
sigue con
tuce como mujer y así de gorda
descuadrada y y sigue tu vida es que la
cosa es que tú como quiere seguir con
ese y quiere
seguir intentando Así es que ese es lo
único
clave realmente es asqueroso lo que
dices vamos al tercer bloque y
continuamos yo hablé con su mamá le pedí
disculpas cuando me expresé de una
manera muy fea y vulgar no es un error
es un delito se llama violencia
psicológica el día que lo Ese lo voy a
agarrar del cuello y créeme cuando lo
metamos al carro y lo lleve al otro
sitio él va a hablar todito lo que tú le
dices ella me ama aú yo sé que o sea es
mentira yo no porque si ella no me Amara
Entonces no hubiéramos ido tres veces al
hotel ha sido con él o no ha sido al
hotel